GitHub-pages: https://KikitaNirillov.github.io/math-rpg

Readme еще дорабатывается, сейчас описан самый минимум.

Чтобы запустить у себя локально: в консоли перейти в папку rpg, прописать npm i, и после npm start
# MATH-RPG (Название может поменяться)

MATH-RPG - браузерная рпг игра, в которой основа боевой системы - решение уравнений.
>Проект еще находится в разработке. Основной функционал уже сделан (вроде как), максимум будут мелкие доработки. Осталась только творческая часть (рисование изображений, текстовое заполнение).

Используемые технологии: 
- TypeScript; 
- React; 
- Redux,

а также  библиотеки: 
- redux-thunk; 
- formik;
- use-sound. 

## Всё что нужно знать об игре:
1) В игре есть звук! (пока что только у "печатной машинки")
2) Есть только английский язык.
3) При перезагрузке страницы весь прогресс теряется.
4) От выбора класса зависит только текст во время боя и аватарка персонажа.
5) Монеты зарабатываются посредством победы над врагами в логове (Lair).
6) Всего в игре три локации, которые отличаются типом уравнений и врагами. Чтобы перейти на следующую необходимо победить главного босса локации. При переходе на следующую локацию все улучшения и монеты сбрасываются (так и задумывалось чтобы не сильно с балансом мучиться).
7) Врага можно победить кроме использования обычных атак с помощью разговора (Talk), а именно, нужно правильно ответить на все его вопросы. Сейчас, для тестирования эта возможность доступна с первых секунд поединка, в оригинале она недоступна пока здоровье врга не опустится до 50%.
8) При побеге (Escape) из боя, очки здоровья врага полностью восстановятся, игроку же, чтобы восстановить здоровье, потребуется потратить монеты.
9) Эффекты покупаемых предметов работают, но никак не отображаются визуально, разве что об их действии сообщается в информации о последнем действии в бою (нижняя часть боевого интерфейса).
10) На данный момент большинство изображений представляют собой квадраты с подписями для тестирования, дебага и прочего. Из врагов сейчас имеет нормальное изображение только первый враг.
11) ЕСЛИ ОТВЕТ К УРАВНЕНИЮ ДЕСЯТИЧНАЯ ДРОБЬ ПИСАТЬ ЕЁ ЧЕРЕЗ ТОЧКУ! ЗАПЯТАЯ НУЖНА ДЛЯ НЕСКОЛЬКИХ ОТВЕТОВ!
13) Для тестирования начальный урон игрока выставлен 50. В оригинале он 12,5.
14) Никакого backend у игры нет и врядли он будет. Все грузится с гитхаба. Во многих местах вместо привычных запросов на сервер я использовал динамические импорты (например той же информации о враге, включая его изображение и т.д.) Папка src/base - мой сервер) как раз в ней в файлах cutscenes.ts, enemies.ts и т.д. лежат функции динамических импортов.

